# Часто используемые разделы

В Списке 14-1 мы использовали заголовок Markdown `# Примеры`, чтобы создать раздел в HTML с заголовком "Примеры". Вот некоторые другие разделы, которые авторы коробок обычно используют в своей документации:

- **Переполнения**: Сценарии, в которых функция, описываемая в документации, может произойти переполнение. Вызывающим функцию, которые не хотят, чтобы их программы переполнились, следует убедиться, что они не вызывают функцию в этих ситуациях.
- **Ошибки**: Если функция возвращает `Result`, описание типов ошибок, которые могут возникнуть, и условий, которые могут привести к возврату этих ошибок, может помочь вызывающим функцию, чтобы они могли написать код для обработки различных типов ошибок по-разному.
- **Безопасность**: Если функция небезопасна для вызова (мы обсудим небезопасность в главе 19), должен быть раздел, в котором объясняется, почему функция небезопасна, и охватываются инварианты, которые функция ожидает от вызывающих функцию.

Большинство комментариев документации не требуют всех этих разделов, но это хороший список для напоминания о аспектах вашего кода, которые пользователи будут заинтересованы знать.
